Y aquí vendría, como muy bien señalabas, si es
bueno o malo, si es verdadero o falso. Si es falso, a
ver, no hay problema.
Hay algunas reglas, aproximación, no, reglas no,
pero hay una aproximación a este fenómeno. Y es
que, bueno, ocurre que al investir a la mar, por
ejemplo, que quizás es una de las formas más altas,
Yo invento, entre comillas, por así decirlo,
al ser amado y al mismo tiempo lo descubro, lo
conozco. Mi investimiento que surgió de mí, de mi
condición de ser yo mismo cabalmente,
genuinamente, como bien lo he dicho, Y de no ser
así, mi investir resultará engañoso y poco
válido. Bueno, ese investimiento ha de culminar y
realizarse plenamente en el otro ser en el que ha
sido investido. Ese otro ser habrá de confirmar de
convalidar ese investimiento, no por razones de
pasiva aceptación, similaridad o sometimiento,
sino porque aquella o aquel o aquello, esto último
puede ser una obra, un poema, un lugar o una cosa
investido por mí, me da la respuesta de su
presencia a través de una revelación o una
irrupción. En suma, el acto de investir mediante
una irrupción o revelación ha permitido la
desocultación de un significado al tiempo que ese
significado era vivido o ejercido por quien
cumplía el investimiento. Es decir, que en el
investimiento hay un espacio y un tiempo en que el
amador y su amada se reconocen y se invisten
recíprocamente. ¿O es lo mismo también? ¿Se
espejan mutuamente? De algún modo sí, pero... Esa
situación especular daría lugar a algún
equívoco. No es exactamente una situación
especular. Hay alguien que inventó, pero lo que
inventó le da una respuesta que no es especular.
esta nueva, pero es una respuesta. Y si esa
respuesta no está, de algún modo, yo digo por
irrupción, por revelación, y con eso estoy
insinuando una concatenación entre la
experiencia poética y la experiencia religiosa,
y por añadidura también la experiencia del
conocimiento, o sea, del conocimiento
científico. Porque si sin ese investimiento de
que hablaba del del del investidor de sí mismo y
hacia los demás no habría tampoco posibilidad de
conocimiento concreto y como cuando decía un poco
la técnica sería posible es decir que es una
voluntad de ser de importarse una voluntad de dar
sentido de darse sentido de darse sentido de lo
demás lo que tendría como base de todo esto Y de
pronto acá, me juro así como se dice, que echas un
tardo en una diana, de pronto todo aquel quiche que
rodea al poesía eres tú, alcanzaría su máxima
epifanía. Bueno, yo tengo un gran respeto por ese
poema de Becker. Claro, nos hemos reído, entre
comillas, de ese poesía que eres tú y finalmente
estamos en eso. No, y bueno, eso está dentro del...
de la poética, digamos, del Orchester Novo, ¿no?
Claro. Habría mucho que hablar sobre eso, por
supuesto, no lo vamos a hacer ahora, porque vamos a
ver si salimos de estas honduras y se aclara bien
hacia dónde quiero llegar. Pero estoy seguro que
mucha gente va a darse cuenta de esto, a pesar de
mi... presiones que quizás no sean muy felices, de
qué estamos hablando y a qué nos queremos acercar.
¿Vos me permitís que a nuestros amigos de la noche
hagamos para ellos otro recodo, pero en este caso
para que escuchen un poema tuyo que yo quiero mucho
y quiero que los
¿Cuál es? ¿Este es tan antiguo? Sí. Vamos a hacer
algún chiste porque me parece que estoy medio
serio. Pero es para darle un nuevo tono también a la
nota. Sí, sí, no, está bien, pero después... Y dame
el libro porque es mío, no tuyo. Sí, sí, es cierto.
La de
algún tiempo. Este es un poema de tu libro
segundo, ¿no? Sí, claro. De algún tiempo, no
digamos de demasiado tiempo. ¿Y su título es? El
poeta recuerda un viejo amor al terminar el año. Es
costumbre al terminar el año, volverse, mirar a
los costados...
If you just lay down your tracks, you could have an
airplane flight.
¡Suscríbete!
¡Gracias!
¡Suscríbete
al canal!
En
este pueblo orgulloso, crecimos fuertes. Nos
queríamos todo el tiempo. Me enseñaron a luchar,
me enseñaron
a ganar. Nunca pensé que podría fallar. No hay
lucha más, o así parece. Soy un hombre cuyos sueños
evolucionan.
Don't give up, cause
you have friends
Don't give up, you're not beaten yet Don't give up,
I know you can make it good Though I saw it all around
Never
thought that I could be affected Thought that we'd
be lost to go It is so strange the way things turn
Drove the night toward my home The place that I was
born On the lakeside As daylight broke
Don't
give up We don't
need much or anything Don't give
up Cause somewhere there's a place
You
worry too
much It's gonna be alright When times get rough You
can fall back
on us Don't give up Please don't give
up Got
to walk out of here
I can't
take anymore Gonna stand on that bridge Keep my
house down below Whatever may come And whatever
may go
So many
men So
many men No one needs Don't
kill us
Don't give up, you're not
the only one Don't give up, no reason to be ashamed
Don't give up, you still have us
Don't
give up now, we're proud
of who you are Don't give up,
you know it's never been easy Don't give up, cause I
believe there's a place There's a place where we
belong
Gracias.
... ... ... ... ... ...
...
I want to be with you
I want to be clear And each time I try The voice I hear
I hear that voice again
¡Gracias!
I want you here I can't help but
listen
But I don't wanna hear Hear that voice
again What I carry in my heart Brings us so close Or
so far apart Only love
y y
y
y aquí solo
All
my instincts They return The
grand facade
sí
¡Suscríbete al canal!
I
don't
like to see so much pain so much wasted and this
moment keeps slipping away I get so tired working
so hard for our survival I look to the top
¡Gracias
por ver!
I see the light and the heat I see the light and the
heat Oh, I wanna be that complete I wanna touch the
light, the heat I see
Gracias
por ver el video.
Looking
down on empty streets All she can see Are the dreams
all made sound Are the dreams made real All of the
buildings All of the cars Were once just a dream In
somebody's head She pictures the broken glass
Pictures the steam She pictures the soul
¡Suscríbete
al
canal!
Nowhere
in the corridors
of pale green and grey Nowhere in the suburbs in the
cold light of day There in the midst of it, so alive
and alone Words support my bone Dreaming of mercy
street Where you're inside out Dreaming
of mercy In your daddy's
arms again Dreaming of mercy I swear they moved
that sign Dreaming of mercy In your daddy's arms
DREAMING
OF
MERCY
¡Suscríbete
al canal!
y yo
¡Gracias
por
ver!